Data: [26/05/25] 
Hora de início: [19:52] 
Hora de término: [20:10] 
Participantes: Alex Alves , João Pedro Menezes, Kauann , Murilo 
Facilitador: João Pedro Menezes 

1. Objetivo da Reunião 
        continuidade ao projeto e aos wireframes 
        atualização da equipe 
listar todas as telas do projeto, nome, logo e visual 
2. Tópicos Abordados 
        progresso:
        Alex alves:  terminou integração da tela de login, tela de cadastro Usuário.
        João Pedro:  terminou os testes das classes utilitaria, começou integração tela de login
        Murilo: Termintos teste das classes utilitárias e terminei a integração da pagina de histórico.
3. Decisões Tomadas 
        Alex alves: integração  tela de perfil usuário 
        João Pedro: integração  tela de perfil fornecedor, cadastro e login.
        Murilo: integração do Carrinho de compras.
       Kauan: integração da tela de catálogo fornecedor até terça(03/06).
 