Joao menezes : apresentar introdução, problematização, solução , objetivos, conclusão.
wireframes de média fidelidae: tela de licitação , tela de perfil fornecdor e tela de hitórico. 
diagrama de casso de uso.

Alex Alves: publico alvo , objetivos.
requisitos funcionais: tela de perfil fornecedor e tela perfil usuario.
wireframes de média fidelidade: perfil Fornecedor, dashboard, login, e catalogo de itens.
digrama de banco de dados.

Murilo: justificativa, gráficos, referaÊncias e desafios
wireframes de média fidelidade: tela de cotação e Landing Page e perfil de usuario.
Diagrama de Classe

Kauan: Metodologia usada no projeto, hard e soft skills.
requistos funcionais: Landing page, dashboard.
wireframes de baixa fidelidade: todos.