Data: [10/06/25] 
Hora de início: [19:53] 
Hora de término: [20:08] 
Participantes: Alex Alves , João Pedro Menezes, Kauan , Murilo, Otavio Henrique 
Facilitador: Murilo Miranda

1. Objetivo da Reunião 
        Dar continuidade ao tcc e inteirar a equipe sobre o progresso e desenvolvimento.
2. Tópicos Abordados 
        progresso:
        Alex alves: finalizou tela de perfil usuário, iniciou tela de dashboard usuário e fornecedor.
        João Pedro: trabalhando na tela de perfil fornecedor.
        Murilo: terminei tela de cotação, e fiz endpoint para pesquisa
        Kauan: Entrega da tela de catálogo fornecedor foi rejeitada, por não condizer com as expectativas do trabalho
3. Telas restantes:
Cadastro fornecedor:✅
Histórico:✅
Perfil usuário: ✅
Cadastro Usuário:✅
Carrinho de compras: ✅
Catálogo fornecedores:⏳ início de produção 
Catálogo: ✅
Cotação:✅
Dahsboard usuário:❌❌
Dahsboard fornecedor: ❌❌
Header:❌
Landing page:✅
Login Usuário:✅
Login Fornecedor:✅
Perfil fornecedor:❌

3. Decisões Tomadas 
        Alex alves: terminar os dois dashboard, usuário e fornecedor. E realizar integração de ambas
        João Pedro: finalizar integração de perfil fornecedor
        Murilo: terminar integração do header
       Kauan: Realizar a reentrega da integração da tela de catálogo fornecedor.
      Otávio: Estudar para  slides apresentação final
 