Data: [22/06/25] 
Hora de início: [21:17] 
Hora de término: [22:00] 
Participantes: Alex Alves , João Pedro Menezes, Murilo 
Facilitador: João Pedro Menezes 

1. Objetivo da Reunião 
        Realizar as ultimas funcionalidades e ajuste no sistema para versão final do projeto.
2. Tópicos Abordados 
        progresso:
        Alex alves: finalizou dashboard Usuário, ajuste tela perfil usuário finalizado, finalizando dashboard fornecedor.
        João Pedro: finalizou wireframes baixa fidelidade.
        Murilo: Finalizou integração header, finalizando funcionalidades tela perfil fornecedor.

3. Decisões Tomadas 
        Alex alves: Integração Dashboard Fornecedor 
        João Pedro: ajustar detalhes finais da apresentação 
        Murilo: terminar as funcionalidades tela perfil fornecedor, corrigir monografia  
       
 