Data: [02/06/25] 
Hora de início: [19:41] 
Hora de término: [20:07] 
Participantes: Alex Alves , João Pedro Menezes, Kauan , Murilo 
Facilitador: João Pedro Menezes 

1. Objetivo da Reunião 
        Dar continuidade ao tcc e inteirar a equipe sobre o progresso e desenvolvimento.
2. Tópicos Abordados 
        progresso:
        Alex alves: finalizando integração da integração da tela de perfil Usuário, e iniciou edição do dahsboard.
        João Pedro: Terminou integração da tela cadastro fornecedor, e criou e fez integração da tela de login Fornecedor.
        Murilo: terminei tela de carrinho de compras, começei a integração.
        Kauan: finalizando tela de cadastro fornecedor.
3. Telas restantes:
Cadastro fornecedor:✅
Histórico:✅
Licitação:❌
Perfil usuário:⏳ finalizando 
Cadastro Usuário:✅
Carrinho de compras:⏳ finalizando 
Catálogo fornecedores:⏳ finalizando 
Catálogo: ⏳
Cotação:❌
Dahsboard usuário:❌❌
Dahsboard fornecedor: ❌❌
Header:❌
Landing page:✅
Login Usuário:✅
Login Fornecedor:✅
Perfil fornecedor:❌

3. Decisões Tomadas 
        Alex alves: terminar integração do perfil usuário 
        João Pedro: começar integração do perfil fornecedor 
        Murilo: terminar integração do catálogo 
       Kauan: Terminar integração da tela de catálogo fornecedor ATÉ TERÇA(03/06)
 